### 2021-12-24 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

>>>>

Definisi diatas bisa untuk mendefinisikan \textit{critical path}, namun bisa jadi timbul keambiguan ketika terdapat beberapa anak \textit{span} yang konkuren. Untuk menghindari keambiguan, definisi yang lebih baik adalah sebagai berikut: \textit{span} A adalah bagian dari \textit{critical path} pada waktu t jika dan hanya jika mengurangi panjang dari A pada waktu t berarti mengurangi keseluruhan \textit{latency} dari \textit{request}.
